
    • SCOPO
		-Gestione di una rubrica telefonica.


    • VINCOLI
		- Il programma non assume un comportamento differente in base all’utente che lo sfrutta.
		- Il programma consente di registrare ed operare fino a massimo 200 contatti in rubrica.

      
      REQUISITI
      		
    • Il programma deve consentire l’inserimento di un record in rubrica all’interno di un file binario.

	- ogni record è caratterizzato da un campo nome, cognome, numero di telefono e codice contatto.

    • Il programma deve consentire la lettura da un file binario con estensione .dat per importare la rubrica e visualizzarne il contenuto a schermo.

    • Il programma deve consentire all’utente di ricercare un record nella rubrica tramite il suo campo codice e permettere la sua visualizzazione a schermo.

    • Il programma deve rendere possibile all’utente finale di modificare in ogni momento un dato record in rubrica, ricercandolo propriamente tramite il suo campo codice.
      
    • Il programma deve consentire all’utente finale di poter eliminare un record nella rubrica telefonica, ricercandolo propriamente tramite il campo codice corrispondente. 